NINJA
Il a fallu qu'il tombe
sur ce Neji...
Cette fois, ça ne rigole plus.
Je crains qu'il n'échoue.
Divertis-moi un peu, je te prie...
Naruto...
Car un travail
très pénible m'attend ensuite...
LA DÉFENSE ABSOLUE
Toi, là !
Et merde !
Je n'arrive pas à le toucher !
Tu m'as vraiment pris pour un idiot.
Quant à toi...
je sais où tu es !
Plus l'offensive se prolonge,
et plus il m'est aisé de distinguer
l'original des clones.
C'est celui qui attaque le moins,
car il craint d'être touché
sur ses points vitaux.
Te voilà... l'original !
Naruto...
C'est fini.
Je te l'ai dit, c'est peine perdue.
Naruto...
Tu ne dois pas perdre !
Je te l'ai dit...
Tu es lourd à tout vouloir décider
pour les autres !
C'est impossible !
Oui !
Allez, Naruto !
Naruto...
Il aurait lu dans mes pensées
et laissé un de ses clones
plus passif pour me leurrer ?
Je donnerai tout ce que j'ai,
quitte à mourir, tu comprends ?
Ça y est !
Quoi ?
Qu'est-ce que... c'était que ça ?
Tu croyais déjà avoir gagné ?
- Comment ?
- Naruto aurait dû le toucher !
Mais, c'est...
Le Tourbillon Divin !
C'est ça, la défense de Neji...
Ordure !
Tu vas voir !
Grâce aux Byakugans,
son champ de vision s'étend
sur près de 360 degrés.
Il perçoit chacune des attaques
qui lui sont portées.
Il active alors
son système de défense,
le Tourbillon Divin du Hakke !
Au moment de recevoir
les coups de son adversaire,
il libère le Chakra de son organisme
et s'en sert pour les stopper net.
Il tourne sur lui-même
comme une toupie,
et les repousse au loin !
Il est très difficile
de contrôler le flux libéré
par les ouvertures de Chakra.
Même pour un ninja supérieur,
il est difficile d'en relâcher
par plus d'une partie
du corps à la fois.
Mais Neji a porté son Jûken si haut
qu'il peut expulser le Chakra
par tous les pores de sa peau
et neutraliser
toute attaque physique
grâce à cette charge d'énergie.
Bref...
il possède un pouvoir
plus grand que celui de Gaara...
Une autre défense impénétrable !
AMOUR
Mais père, c'est votre...
Le Kaiten est une technique secrète
transmise uniquement
à l'héritier de la lignée principale.
Il a appris cette technique
en autodidacte ?
Comment a-t-il pu réussir cela ?
C'est terrifiant...
Et ce n'est rien encore.
Neji commence à peine
à dévoiler sa force...
Merde...
C'est fini.
Tu te trouves
dans l'aire de mon Hakke.
L'Art du Poing Souple !
Les 64 poings du Hakke !
Quoi ?
Cette position !
Les deux poings...
du Hakke !
Les quatre poings !
Les huit poings !
Les 16 poings !
Les 32 poings !
Les 64 poings !
Comment un membre de la Bunke
peut-il nous surclasser ?
C'est fini.
Effrayant... le talent à l'état pur.
Le sang le plus pur des Hyûga
coule dans les veines
d'un enfant qui, jamais,
ne pourra revendiquer
le titre d'héritier...
Hizashi...
tu avais vu juste
au sujet de la maison des Hyûga...
J'ai touché 64 des points vitaux
de ton organisme.
Tu ne pourras pas te relever...
Et merde...
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Reste à genoux
devant un pouvoir qui te surpasse
et contemple ton impuissance !
Penser que l'effort seul
suffit à réaliser ses rêves...
Quelle chimère !
Hé, Hinata !
Ça ne va pas ?
C'était couru d'avance !
Naruto...
Gros Sourcils...
Hinata...
Bordel !
Naruto...
Je rêve !
Ce n'est pas vrai !
Je te l'ai dit...
Moi... je ne sais pas abandonner !
C'est impossible...
Mais tu craches du sang !
Ça va ?
Hinata... Tu ne t'es pas remise
de ton combat contre Neji !
Réponds, Hinata !
Je vais l'examiner.
Vous êtes qui ?
Tu n'as rien à craindre de moi.
Arrête !
La réponse sera toujours la même.
Je n'ai rien contre toi
en particulier.
La ferme !
C'est moi qui en ai, de la rancœur !
Je ne suis pas sûr de te suivre...
Comment...
alors que tu es si fort...
alors que tes yeux voient juste...
comment peux-tu
torturer psychologiquement
une fille aussi courageuse
qu'Hinata ?
Cela ne te regarde pas.
Tu l'as traitée de dernière du lot !
Tu l'as traînée dans la boue !
Je sais rien de la Sôke
ni de la Bunke,
ni de ce qui a pu se passer !
Mais les ordures
qui s'acharnent sur les gens bien,
je peux pas les encadrer !
Hé, là !
Pas d'inquiétude.
Je suis médecin...
Très bien.
Puisque tu as l'air
de te sentir concerné,
je vais te parler...
de la haine
qui marque le destin des Hyûga !
Il existe une technique secrète
qui se transmet au sein de la Sôke.
C'est une malédiction !
"Une malédiction" ?
Le sceau qui l'impose représente
"un oiseau en cage".
C'est la marque d'un être
qui ne peut échapper à son destin...
Qu'est-ce que c'est...
FEU
...cette marque ?
À l'âge de quatre ans,
ce fut mon tour d'en être victime.
On m'inscrivit cette abominable
marque sur le front.
Ce jour-là, une cérémonie
très importante s'était tenue à Konoha.
Un chef ninja du village des Nuages
du pays de la Foudre
qui avait si longtemps
combattu contre nous,
était venu
nous proposer une alliance.
Tous, des ninjas supérieurs
aux simples Aspirants,
étaient venus
assister à ce moment historique.
Seule une famille brillait
par son absence...
Les Hyûga !
Ce jour-là,
l'héritière fêtait ses trois ans...
un jour tant attendu !
Le troisième anniversaire
d'Hinata !
Mon père Hizashi Hyûga
et celui de Hinata, Hiashi Hyûga,
qui se tient là-bas,
étaient jumeaux.
Mais, Hiashi, le père de Hinata,
vint au monde le premier,
et en tant qu'aîné,
il lui échut l'honneur
de perpétuer la Sôke.
Tandis que Hizashi, le fils cadet,
rejoindrait la Bunke.
Hinata a trois ans déjà...
- Félicitations.
- Merci...
Elle est très mignonne.
Quelque chose ne va pas, père ?
Rien... rien du tout.
Sur ce...
c'est aujourd'hui
que tu nous confies Neji.
Oui.
Lorsque la fille héritière
a eu ses trois ans...
j'ai reçu cette marque sur le front,
le symbole de l'oiseau en cage...
La marque des gens de la Bunke !
Et à quoi ça rime, tout cela ?
Diviser la famille en deux branches
et mettre une marque sinistre
sur le front des gens !
Ce n'est pas une simple
décoration... loin de là !
Ton jeu de jambes est médiocre !
J'ai compris.
Tu as bien compris, Neji ?
Tu ne vivras que pour protéger
cette enfant de la Sôke,
et préserver le sang des Hyûga.
Oui, père !
Une pulsion meurtrière !
Père !
Père, qu'avez-vous ?
Je vous conseille de rentrer.
Je ne pardonnerai pas
une autre de vos folies.
N'oubliez jamais votre devoir...
Nous vivons dans la terreur,
car ceux de la Sôke peuvent
nous exécuter à tout moment.
D'un simple signe des mains,
ils peuvent détruire nos neurones.
Nous tuer est un jeu d'enfant.
Cette marque ne disparaît
que lorsque la mort nous prend...
scellant par la même occasion
le pouvoir des Byakugans !
Les Hyûga reçoivent par le sang
ce bien inestimable
et nombreux sont ceux qui cherchent
à s'emparer de nos secrets.
Les gens de la Bunke ne vivent
que pour protéger ceux de la Sôke...
Frappés par cette malédiction,
ils ne peuvent se rebeller.
Elle a été imaginée afin de protéger
"les Yeux Blancs" des Hyûga.
Un système très ingénieux,
n'est-ce pas ?
Et puis, une nuit...
ce fut le drame.
Mon père a été assassiné...
par les membres de la Sôke !
Hinata fut enlevée par un inconnu.
Mais le seigneur Hiashi
fondit sur lui
et le tua aussitôt.
Il faisait sombre, il était masqué.
Qui était-ce, d'après toi ?
Eh bien...
Rien de moins que le dignitaire
venu signer le pacte d'alliance !
Cet envoyé était venu s'emparer
du secret des Byakugans...
Le pays de la Foudre
avait échoué dans son plan
et perdu un homme précieux...
mais tourna la situation
à son avantage
et menaça de rompre l'accord.
Naturellement, ce fut l'escalade
et la guerre était proche.
Mais voulant éviter le conflit,
Konoha entreprit de négocier...
"Négocier" ?
Ne voulant pas renoncer
aux Byakugans, le pays de la Foudre
exigea que Hiashi fût mis à mort
et que son corps
leur soit livré en réparation.
Ce que Konoha accepta.
Hein ?
Pourtant père est toujours vivant ?
C'est ainsi
qu'une nouvelle guerre fut évitée.
À ce détail près :
ce n'est pas le corps de
Hiashi Hyûga qu'on remit à l'ennemi
mais celui de son ombre protectrice,
mon père !
Au moins...
il aura échappé à la malédiction.
Il était aussi fort que son jumeau,
mais avait vu le jour
quelques secondes après lui.
C'est là que s'est joué son destin.
Quant à ce combat...
ton destin a été scellé
dès que tu as été désigné
pour être mon adversaire !